Anant Agarwal: edX xoş gəlmisiniz.
Mən edX prezidenti deyiləm, Anant Agarwal deyiləm
Mən də elektrik mühəndisliyi və kompüter elmləri professoru deyiləm
MİT-in.
Online təlim dünya revolutionizing olunur.
Təhsil yenə eyni, və edX heç vaxt
Bu inqilab qabaqcıl edir
Siz online edX kursları almaq zaman, belə ki, bu təkamül hissəsidir.
Online təlim son democratizer edir.
Siz edX öyrənmək zaman, bir icma qoşulması edirik.
Bu sosial students-- 100,000 və ya daha çox bir sinif alaraq Təsəvvür edin,
Bu fun bir çox deyil.
Mən sizə təcrübə zövq olacaq.
EdX o mənfəət haqqında deyil, insanlar haqqında.
Sizin üçün, edX yaxşı məktəb və ən yaxşı ən yaxşı kursları haqqında
professor.
EdX üzv olmaq asandır.
HOPARLÖR 2: Biz burada sizin üçün bir heyecan istəyirik.
Biz sizə sürətli, üç asan addımlar, göz started-- almaq olacaq
Download və bəzi əyləncə var.
Qeydiyyat saniyə çəkir və siz qeydiyyatdan yalnız kursları göz atın.
Siz kimi bir şey tapmaq zaman, basın.
Bu asandır.
Ağıllı seçin, ən yaxşı məktəblərin kursları seçilməsi edirik
Bütün dünya boyu.
Ilkin yoxlamaq üçün əmin olun.
İndi kurs seçə bilərsiniz və sizin yolda edirik.
Klub xoş gəlmisiniz.
HOPARLÖR 3: İndi kurs üçün imzalanmış etdik ki, siz Courseware bilərsiniz.
courseware, böyük video, avtomatlaşdırılmış rəy ibarətdir
və sərin interaktiv xüsusiyyətləri, öz kendine öğreten öyrənmək üçün bütün.
interactives sizə yardım üçün nəzərdə tutulmuşdur
əsas konsepsiyaların anlayışınız araşdırmaq.
EdX böyük bir hissəsi, cavab ani Əlaqə əldə edir
tez-tez yaşıl onay işareti şəklində.
Sual bir çox, bir çox dəfə cəhd edə bilərsiniz
Siz doğru cavab almaq lazımdır.
Kurslar, biz onlar ciddi etdiyiniz əmin olun ki, çətin ola bilər
lakin onlar da fun bir çox ola bilər.
EdX böyük bir hissəsi sosial aspektidir.
Siz tartışma istədiyiniz kimi sosial ola bilər.
Şərhlər fəal icma var.
Bu, sadəcə professor, tələbələr bir-birinə yardım deyil.
Tipik kurs dövr uzunluğu, və ya təxminən 12 həftə çalıştırabilirsiniz.
Ki Kursun sonunda, siz, əlbəttə tələblərə cavab olsanız
Siz sənətkarlıq sertifikatı əldə edə bilərsiniz.
Siz kursu başa sonra, ömürlük öyrənənlər bizim qrup hissəsi etdiyiniz.
Anant Agarwal: EDX missiyası siz keyfiyyətli təhsil almaq kömək etməkdir.
EdX dünyada belə özünüz kimi tələbələri üçün təlim çıxışı artacaq.
Bu maraqlı, əyləncə və bu inqilabi deyil.
EDX xoş gəlmisiniz bizə qoşulmaq gəlir.