Anant Agarwal: Tervetuloa EDX.
Olen Anant Agarwal, olen presidentti EDX,
Olen myös professori sähkötekniikan ja tietojenkäsittelyopin
MIT.
Online oppiminen mullistaa maailman.
Koulutus tule koskaan olemaan entisensä, ja EDX
on kärjessä tämän vallankumouksen,
joten kun otat EDX kursseja verkossa, olet osa tätä kehitystä.
Online oppiminen on perimmäinen democratizer.
Kun opit EDX, olet liittyä yhteisöön.
Kuvittele kun luokan 100000 tai enemmän students-- tämä sosiaalinen,
tämä on hauskaa.
Mielestäni sinun nauttia kokemuksesta.
EDX se on ihmisistä, se ei ole siitä voittoa.
Sinulle, EDX on noin parhaista kursseja parhaista kouluista ja paras
professorit.
Jäseneksi EDX on helppoa.
SPEAKER 2: Olemme todella innoissamme, että olet täällä.
Aiomme saada sinut started-- nopeasti, kolme helppoa vaihetta, selata,
valita, ja hauskaa.
Rekisteröinti kestää sekuntia, ja kun olet rekisteröitynyt vain selata kursseja.
Kun löydät jotain, josta pidät, napsauta sitä.
Se on niin helppoa.
Valitse viisaasti, olet valitsemalla kursseja paras kouluista
ympäri maailmaa.
Muista tarkistaa edellytykset.
Nyt voit valita kurssin ja olet matkalla.
Tervetuloa kerhoon.
SPEAKER 3: Nyt kun olet rekisteröitynyt Tietenkin voit katsella kurssimateriaalia.
Kurssimateriaalin koostuu suuri videoita, automatisoitu palaute,
ja viileä interaktiivisia ominaisuuksia, kaikki omaan tahtiin oppimisen.
Interactives on suunniteltu auttamaan sinua
tutkia ymmärrystä keskeisiä käsitteitä.
Suuri osa EDX on saada välitöntä palautetta vastauksesi,
usein muodossa vihreä valintamerkki.
Vuonna paljon kysymyksiä, voit kokeilla niin monta kertaa
niin sinun täytyy saada, että oikea vastaus.
Kurssit voivat olla kova, varmistamme, että ne ovat tiukat,
mutta ne voivat myös olla hauskaa.
Suuri osa EDX on sosiaalinen ulottuvuus.
Voit olla sosiaalinen kuin haluat keskustelupalstoilla.
Meidän foorumeilla, siellä aktiivinen yhteisö.
Se ei ole vain professorit, opiskelijat auttavat toisiaan.
Tyypillinen kurssi voi suorittaa lukukauden pituus, eli noin 12 viikkoa.
Lopussa että tietenkin, jos olet täyttänyt kurssin vaatimukset,
voit saada todistus mestaruuden.
Kun olet suorittanut kurssin, olet osa ryhmämme elinikäisiä oppijoita.
Anant Agarwal: EDX n missio on auttaa sinua saamaan laadukasta koulutusta.
EDX kasvaa oppimismahdollisuudet opiskelijoille kuten itseäsi maailmanlaajuisesti.
Tämä on hauskaa, tämä on jännittävää, ja tämä on vallankumouksellinen.
Tervetuloa EDX, tule liittyä meihin.