Anant Agarwal: Vítejte na EDX.
Jsem Anant Agarwal, já jsem prezident EDX,
Jsem také profesor elektrotechniky a informatiky
na MIT.
Online learning je revoluci ve světě.
Vzdělávání už nikdy nebude jako dřív, a EDX
je na špici této revoluce,
takže když budete mít EDX kurzy on-line, že jste součástí tohoto vývoje.
Online learning je konečný democratizer.
Když se naučíte na EDX, jste vstupu do komunity.
Představte si třídu s 100,000 nebo více students-- tento společenský,
to je hodně legrace.
Myslím, že se vám bude líbit zážitek.
Na EDX je to o lidech, není to o zisk.
Pro vás, EDX je o nejlepších předmětů z nejlepších škol a nejlepší
profesoři.
Stát se členem EDX je snadné.
SPEAKER 2: Jsme opravdu rádi, že jste tady.
Budeme vám started-- rychle, třech jednoduchých krocích, prohlížet,
zvolit, a trochu se pobavit.
Registrace trvá jen pár sekund, a jakmile se zaregistrujete jen procházet kurzy.
Když najdete něco, co se vám líbí, klepněte na ni.
Je to tak snadné.
Vyberte si moudře, že jste výběrem předměty z nejlepších škol
kolem celého světa.
Ujistěte se, předpoklady.
Nyní si můžete vybrat kurz a jste na vaší cestě.
Vítejte v klubu.
SPEAKER 3: Teď, když jste se zaregistrovali na kurz, si můžete prohlédnout výukový.
Výukový se skládá z velkých videí, automatizované zpětné vazby,
a chladné interaktivní prvky, vše pro self-chodil po učení.
Tyto interaktivní věci jsou navrženy tak, aby vám pomohl
prozkoumat vaše pochopení klíčových pojmů.
Velká část EDX je dostat okamžitou zpětnou vazbu na vaše odpovědi,
často v podobě zelené zaškrtnutí.
V mnoha otázek, můžete zkusit tolikrát, kolikrát
jak budete potřebovat, aby si tu správnou odpověď.
Kurzy mohou být těžké, dbáme na to, že jsou přesné,
ale mohou být i hodně legrace.
Velká část EDX je sociální aspekt.
Můžete být společenský, jak chcete, na diskusních fórech.
V našem fóru, tam je aktivní komunita.
Není to jen profesoři, studenti navzájem pomáhat.
Typický kurs může běžet délku semestr, nebo asi 12 týdnů.
Na konci tohoto kurzu, pokud jste se setkal studijních povinností,
můžete získat certifikát o mistrovství.
Jakmile dokončíte kurz, jste součástí naší skupiny celoživotního studentů.
Anant Agarwal: Posláním EDX je vám pomohou získat kvalitní vzdělání.
EDX zvýší přístup ke vzdělávání pro studenty, jako jste vy na celém světě.
To je zábava, je to vzrušující, a to je revoluční.
Vítejte v EDX, přijďte k nám.