Anant Agarwal: Welcome to edX.
Naiz Anant Agarwal, edX presidenteak naiz,
Nago, halaber, ingeniaritza elektrikoa eta informatikako irakaslea da
MIT.
Online ikaskuntza mundua hankaz gora.
Hezkuntza ez da inoiz berdina izango, eta edX
ebaketa iraultza honen ertzean da,
beraz, edX ikastaroak egin duzun online, bilakaera honen parte zara.
Online ikaskuntza azken democratizer da.
Noiz ikasiko duzu edX on, komunitate batek batu zaren.
Imajinatu 100.000 edo gehiagorekin klase bat hartuz gizarte honetan students--,
hau fun asko da.
Esperientzia gozatu ahal izango duzu uste dut.
EdX berean pertsona inguru, ez da irabazirik buruz.
Zuretzat, edX onena eta onena ikastaro onena buruz da
irakasleek.
EdX kide izatera erraza da.
HIZLARIA 2: benetan hunkituta duzu hemen ari gara.
Started-- duzu azkar, hiru pausotan, nabigatzen lortu goaz,
aukeratu, eta dibertigarri batzuk.
Izen-ematea segundo irauten du, eta behin erregistratu duzula besterik nabigatzen ikastaroetan.
Gustuko duten zerbait aurkituko duzu, sakatu berori.
Oso erraz.
Aukeratu zentzuzkoa, onena ikastaro hautatzen ari zaren
munduan zehar.
Ziurtatu baldintzen egiaztatzeko.
Ikastaro aukeratu ahal izango duzu, eta ez zara zure bidean.
Ongi klubari.
HIZLARIA: 3 Orain duzula sinatu Nik ikastarorako, Courseware ikusi ahal izango duzu.
Courseware osatzen bideoak handia, iritzia automatizatuen,
eta funtzio interaktibo cool, norberaren erritmoan ikasteko guztiak.
Interactives The laguntzeko diseinatuta daude
Zure funtsezko kontzeptuak ulertzeko arakatzeko.
EdX zati handi bat zure erantzunak berehalako feedback ari da,
Maiz berdea hautamarka bat forma.
Galdera asko ere, adina aldiz saiatu dezakezu
erantzun egokia hori lortzeko behar duzun bezala.
Ikastaroak gogorra izan daiteke, ziur zorrotz ari dira egiten dugu,
baina, era berean, dibertsio asko izango dute.
EdX zati handi bat gizarte arloa.
Gizarte bat izan dezakezu, eztabaida-batzordeak, nahi duzun bezala.
Gure foroak, ez dago komunitate aktibo bat da.
Ez da bakarrik irakasleek, ikasleek elkarri laguntzeko egindako.
Jakina tipikoa A seihilekoa luzera a, edo aste 12 bat exekutatu daiteke.
Jakina horren amaieran, zuk ezagutu bazait noski betekizunak,
maisutasun ziurtagiri bat eskuratu ahal izango duzu.
Ikastaroa amaitzean, gure bizitza osoko Ikasle talde parte zara.
Anant Agarwal: EdX eginkizuna da kalitatezko hezkuntza bat lortzeko lagunduko dizu.
EdX sarbidea handitu egingo da ikasleentzat, besteak beste, zeure burua bezala mundu osoan ikasteko.
Hau dibertigarria da, hau da, zirraragarria, eta hau da iraultzailea.
Ongi edX den, zatoz gurekin.