Anant Agarwal: Welkom by EDX.
Ek is Anant Agarwal, ek is die president van EDX,
Ek is ook 'n professor in elektriese ingenieurswese en rekenaarwetenskap
by MIT.
Online leer is 'n rewolusie die wêreld.
Onderwys sal nooit weer dieselfde wees nie, en EDX
is aan die voorpunt van hierdie rewolusie,
so wanneer jy EDX kursusse aanlyn te neem, is jy deel van hierdie evolusie.
Online leer is die uiteindelike democratizer.
Wanneer jy leer om op EDX, jy by 'n gemeenskap.
Stel jou voor die neem van 'n klas met 100,000 of meer students-- hierdie sosiale,
dit is 'n baie pret.
Ek dink jy sal geniet die ervaring.
Op EDX dit is oor mense, dit is nie oor wins.
Vir jou, EDX is oor die beste kursusse van die beste skole en die beste
professore.
Om 'n lid van die EDX is maklik.
Spreker 2: Ons is baie opgewonde om julle hier te hê.
Ons gaan om te kry wat jy started-- vinnig, drie maklike stappe, blaai,
kies, en het 'n paar pret.
Registrasie vind sekondes, en sodra jy registreer net blaai deur die kursusse.
Wanneer jy iets wat jy wil vind, kliek dit.
Dit is so maklik.
Kies verstandig, jy kies kursusse van die beste skole
oor die hele wêreld.
Maak seker dat die voorvereistes kyk.
Nou kan jy kies jou kursus en jy op jou manier.
Welkom by die klub.
SPREKER 3: Nou dat jy ingeteken het vir die kursus, kan jy kursusmateriaal te sien.
Die kursusmateriaal is saamgestel uit 'n groot video's, outomatiese terugvoering
en koel interaktiewe funksies, alles vir self-tempo leer.
Die interactives is ontwerp om jou te help
verken jou begrip van sleutelbegrippe.
'N Groot deel van EDX is om onmiddellik terugvoer op jou antwoorde,
dikwels in die vorm van 'n groen vinkje.
In 'n baie vrae, kan jy probeer soveel keer
as jy nodig het om dit reg antwoord te kry.
Kursusse kan moeilik wees, maak ons ​​seker dat hulle streng,
maar hulle kan ook 'n baie pret wees.
'N Groot deel van EDX is die sosiale aspek.
Jy kan 'n sosiale as jy wil hê op die bespreking planke.
In ons forums, daar is 'n aktiewe gemeenskap.
Dit is nie net die professore, studente mekaar help.
'N Tipiese natuurlik kan 'n semester lank, of ongeveer 12 weke hardloop.
Aan die einde van daardie Natuurlik, as jy ontmoet het die kursus vereistes,
jy kan 'n sertifikaat van bemeestering te kry.
Sodra jy die kursus voltooi het, is jy deel van ons groep van lewenslange leerders.
Anant Agarwal: missie EDX is om te help jy 'n gehalte-onderwys.
EDX toegang verhoog tot leer vir studente soos jouself wêreldwyd.
Dit is pret, dit is opwindend, en dit is revolusionêre.
Welkom by EDX, kom saam met ons.