Anant Agarwal: Welcome to EDX.
Ik ben Anant Agarwal, ik ben de president van EDX,
Ik ben ook een professor in de elektrotechniek en informatica
aan het MIT.
Online leren is een revolutie in de wereld.
Onderwijs zal nooit meer hetzelfde zijn, en edx
is op het snijvlak van deze revolutie,
dus als je edx cursussen online te nemen, maak je deel uit van deze evolutie.
Online leren is de ultieme democratizer.
Wanneer je leert op EDX, bent u lid worden van een community.
Stel je voor het nemen van een klasse met 100.000 of meer students-- deze sociale,
dit is een veel plezier.
Ik denk dat u zult genieten van de ervaring.
Bij edx het gaat over mensen, het gaat niet om de winst.
Voor u, edx gaat over de beste golfbanen van de beste scholen en de beste
professoren.
Lid worden van EDX is eenvoudig.
Luidspreker 2: We zijn erg blij dat je er bent.
We gaan krijg je started-- snel, drie eenvoudige stappen, bladeren,
kiezen, en heb plezier.
Inschrijving vindt seconden, en als je eenmaal registreren gewoon bladeren van de cursussen.
Als je iets dat je leuk vindt, klik erop.
Zo eenvoudig is dat.
Kies verstandig, je bent te selecteren cursussen van de beste scholen
over de hele wereld.
Zorg ervoor dat u de voorwaarden te controleren.
Nu kunt u uw opleiding en u bent op weg.
Welkom bij de club.
SPEAKER 3: Nu dat u zich heeft aangemeld voor de cursus kunt u courseware bekijken.
Het cursusmateriaal bestaat uit grote video's, geautomatiseerde feedback,
en koele interactieve features, allemaal voor eigen tempo leren.
De interactieve elementen zijn ontworpen om u te helpen
verken uw begrip van de belangrijkste concepten.
Een groot deel van EDX krijgt direct feedback op uw antwoorden,
vaak in de vorm van een groen vinkje.
In een heleboel vragen, kunt u proberen zo vaak
als je nodig hebt om dat recht antwoord te krijgen.
Cursussen kan hard zijn, zorgen we ervoor dat ze streng,
maar ze kunnen ook heel leuk zijn.
Een groot deel van EDX is het sociale aspect.
U kunt een sociaal als u wilt op de prikborden.
In onze forums, is er een actieve gemeenschap.
Het is niet alleen de professoren, studenten elkaar helpen.
Een typische cursus kan een semester lang, of ongeveer 12 weken lopen.
Aan het eind van die cursus, als je hebt voldaan aan de cursus eisen,
U kunt een certificaat van meesterschap te krijgen.
Zodra u de cursus hebt voltooid, je bent een deel van onze groep van levenslang leren.
Anant Agarwal: EDX missie is om u te helpen een kwaliteit van het onderwijs.
Edx toegang te verhogen tot het leren voor studenten zoals uzelf wereldwijd.
Dit is leuk, het is spannend, en dat is revolutionair.
Welkom bij EDX, kom bij ons.