أنانت أغاروال: مرحبا بكم في EDX.
أنا أنانت أغاروال، أنا رئيس EDX،
أنا أيضا أستاذ الهندسة الكهربائية وعلوم الحاسوب
في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
التعلم عبر الإنترنت ثورة في العالم.
سوف التعليم لن يكون نفسه مرة أخرى، وEDX
هو في طليعة هذه الثورة،
حتى عندما كنت تأخذ EDX الدورات على الانترنت، وكنت جزءا من هذا التطور.
التعلم عبر الإنترنت هو democratizer في نهاية المطاف.
عندما تتعلم على EDX، كنت الانضمام إلى المجتمع.
تخيل مع فئة مع 100،000 أو أكثر students-- هذا الاجتماعية،
هذا هو الكثير من المرح.
أعتقد أنك سوف تتمتع هذه التجربة.
في EDX ولكن عن الناس، انها ليست عن الربح.
بالنسبة لك، EDX هو حول أفضل الدورات من أفضل المدارس وأفضل
الأساتذة.
أن تصبح عضوا في EDX أمرا سهلا.
المتحدث 2: نحن متحمسون حقا أن يكون لك هنا.
ونحن في طريقنا لتحصل started-- سريعة، ثلاث خطوات سهلة، تصفح،
اختيار، والحصول على بعض المتعة.
تسجيل يأخذ ثانية، ومرة ​​واحدة قمت بالتسجيل فقط تصفح الدورات.
عندما تجد ما تريد، فوقه.
انه من السهل.
اختر بحكمة، وكنت اختيار الدورات من أفضل المدارس
في جميع أنحاء العالم.
تأكد من تحقق الشروط.
الآن يمكنك اختيار الدورة التدريبية الخاصة بك وأنت في طريقك.
مرحبا بكم في النادي.
SPEAKER 3: الآن بعد أن كنت قد وقعت لبالطبع، يمكنك عرض المناهج التعليمية.
يرصد المناهج التعليمية تتكون من أشرطة الفيديو كبيرة، وردود الفعل الآلي،
والميزات التفاعلية بارد، جميع للتعلم الذاتي.
تم تصميم تفاعلية لمساعدتك
استكشاف فهمك للمفاهيم الأساسية.
ويتمثل جزء كبير من EDX هو الحصول على ردود الفعل الفورية على إجاباتك،
في كثير من الأحيان في شكل علامة الاختيار الخضراء.
في الكثير من الأسئلة، يمكنك أن تجرب العديد من المرات
كل ما تحتاج إليه للحصول على هذا الجواب الصحيح.
الدورات يمكن أن يكون صعبا، أن نتأكد من أنهم صارم،
ولكنها يمكن أيضا أن يكون الكثير من المرح.
ويتمثل جزء كبير من EDX هو الجانب الاجتماعي.
يمكنك أن تكون الاجتماعية على النحو الذي تريد على لوحات مناقشة.
في المنتديات، وهناك مجتمع دولي نشط.
انها ليست فقط الأساتذة والطلاب يساعد كل منهما الآخر.
دورة نموذجية يمكن تشغيل طول الفصل الدراسي، أو نحو 12 أسبوعا.
في نهاية هذا المسار، إذا كنت قد استوفت الشروط بطبيعة الحال،
يمكنك الحصول على شهادة إتقان.
وبمجرد الانتهاء من الدورة، وكنت جزءا من مجموعتنا من المتعلمين مدى الحياة.
أنانت أغاروال: بعثة EDX هي لمساعدتك في الحصول على تعليم جيد.
سوف EDX زيادة فرص الحصول على التعليم للطلاب مثل نفسك في جميع أنحاء العالم.
هذا هو متعة، وهذا أمر مثير، وهذا هو الثوري.
مرحبا بكم في EDX، يأتي انضمام إلينا.