Anant Agarwal: Mirë se vini në edX.
Unë jam Anant Agarwal, unë jam president i edX,
Unë jam gjithashtu një profesor i inxhinierisë elektrike dhe shkencave kompjuterike
në MIT.
Të mësuarit në internet është revolutionizing botën.
Arsimimi kurrë nuk do të jetë njëjtë përsëri, dhe Edx
është në hap me kohën e këtij revolucioni,
kështu që kur ju keni marrë kurse Edx online, ju jeni pjesë e këtij evolucioni.
Të mësuarit në internet është democratizer fundit.
Kur ju mësoni në edX, ju jeni duke u bashkuar një komunitet.
Imagjinoni duke marrë një klasë me 100,000 ose më shumë nxënësish këtë sociale,
kjo është një shumë e fun.
Unë mendoj se ju do të gëzojnë përvojë.
Në edX kjo është për njerëzit, kjo nuk është për fitim.
Për ju, Edx është për kurset më të mira nga shkollat ​​më të mira dhe më të mirë
profesorë.
Duke u bërë një anëtar i edX është e lehtë.
SPEAKER 2: Ne jemi të ngazëllyer me të vërtetë që ju kemi këtu.
Ne jemi duke shkuar për të marrë ju started-- shpejtë, tre hapa të lehtë, shfletoni,
zgjedhur, dhe kanë pak argëtim.
Regjistrimi merr sekonda, dhe sapo ju të regjistroheni vetëm shfletoni kurset.
Kur ju të gjeni diçka që ju pëlqen, click it.
Është e lehtë.
Zgjidhni me mençuri, ju jeni zgjedhur kurse nga shkollat ​​më të mira
e gjithë bota.
Sigurohuni që të kontrolloni parakushtet.
Tani ju mund të zgjidhni kursin tuaj dhe ju jeni në rrugën tuaj.
Mirë se vini në klub.
SPEAKER 3: Tani që ju keni nënshkruar për kursin, ju mund të shikoni Courseware.
Courseware është e përbërë nga video e madhe, reagime të automatizuar,
dhe karakteristika të ftohtë interaktive, të gjitha për të mësuar vetë-paced.
Të interactives janë projektuar për t'ju ndihmuar
shqyrtuar mirëkuptimin e koncepteve kyçe.
Një pjesë e madhe e edX po reagime të menjëhershme në përgjigjet tuaja,
shpesh në formën e një shenjë të gjelbër kontroll.
Në shumë pyetje, ju mund të provoni sa më shumë herë
si ju duhet të merrni atë përgjigje të drejtë.
Kurset mund të jetë e vështirë, jemi të sigurt se ata janë rigoroze,
por ato gjithashtu mund të jetë një shumë e fun.
Një pjesë e madhe e edX është aspekti social.
Ju mund të jetë një social që ju doni në bordet diskutim.
Në forumet tona, ka një komunitet aktiv.
Është jo vetëm profesorët, nxënësit ndihmojnë njëri-tjetrin jashtë.
Një kurs tipik mund të drejtuar një gjatësi të semestrit, ose rreth 12 javë.
Në fund të këtij kursi, në qoftë se ju keni plotësuar kërkesat e lëndës,
ju mund të merrni një certifikatë e zotërim.
Pasi të keni përfunduar kursin, ju jeni pjesë e grupit tonë të nxënësve gjatë gjithë jetës.
Anant Agarwal: Misioni Edx është që të ju ndihmojë të merrni një arsim cilësor.
Edx do të rrisë aksesin për të mësuar për studentët të tilla si veten në mbarë botën.
Kjo është e bukur, kjo është emocionuese, dhe kjo është revolucionare.
Mirë se vini në edX, vijnë të bashkohen me ne.