Anant Агарвал: Сардэчна запрашаем у EDX.
Я Анант Агарвал, я прэзідэнт EDX,
Я таксама прафесар электратэхнікі і вылічальнай тэхнікі
у Масачусецкім тэхналагічным інстытуце.
Інтэрнэт навучанне рэвалюцыю ў свеце.
Адукацыя ніколі не будзе тое ж самае зноў, і EDX
знаходзіцца на пярэднім краі гэтай рэвалюцыі,
таму, калі вы бераце EDX курсы онлайн, вы з'яўляецеся часткай гэтай эвалюцыі.
Інтэрнэт навучанне з'яўляецца канчатковай democratizer.
Калі вы даведаецеся, на EDX, вы далучайцеся да супольнасці.
Уявіце сабе, прымаючы клас з 100000 або больш students-- гэтая сацыяльная,
гэта весела.
Я думаю, што вы будзеце атрымліваць асалоду ад вопыт.
У EDX гэта пра людзей, гаворка ідзе не аб прыбытку.
Для вас, EDX аб лепшых курсаў з лепшых школ і лепшых
прафесара.
Стаўшы членам EDX лёгка.
СПІКЕР 2: Мы вельмі рады, што вы тут.
Мы збіраемся, каб вы started-- хутка, тры простых кроку, праглядаць,
выбраць, і павесяліцца.
Рэгістрацыя зойме ўсяго некалькі секунд, і як толькі вы зарэгіструецеся проста праглядаць курсы.
Калі вы знойдзеце тое, што вам падабаецца, пстрыкніце па ім.
Гэта так проста.
Выбірайце з розумам, вы выбіраеце навучання ў лепшых школах
па ўсім свеце.
Пераканайцеся, каб праверыць перадумовы.
Цяпер вы можаце выбраць свой курс, і вы знаходзіцеся на сваім шляху.
Сардэчна запрашаем у клуб.
СПІКЕР 3: Зараз, калі вы зарэгістраваліся на курс, вы можаце праглядаць курсаў.
Курсаў складаецца з вялікіх відэа, аўтаматызаванай зваротнай сувязі,
і прахалодны інтэрактыўныя функцыі, усё для самастойнага навучання.
У Интерактивс распрацаваны, каб дапамагчы вам
даследаваць сваё разуменне ключавых паняццяў.
Большая частка EDX становіцца імгненную зваротную сувязь на вашых адказах,
часта ў выглядзе зялёнай галачкай.
У многіх пытанняў, вы можаце паспрабаваць столькі разоў,
як вам трэба, каб атрымаць гэтую правільны адказ.
Курсы могуць быць жорсткім, мы ўпэўненыя, што яны строга,
але яны таксама могуць быць вельмі весела.
Большая частка EDX з'яўляецца сацыяльны аспект.
Вы можаце быць сацыяльны, як вы хочаце на форумах.
У нашых форумах, ёсць актыўны супольнасць.
Гэта не проста выкладчыкі, студэнты дапамагаюць адзін аднаму.
Тыповы курс можа працаваць даўжыню семестр, або каля 12 тыдняў.
У канцы гэтага курса, калі вы сустрэлі патрабаванням курса,
Вы можаце атрымаць сертыфікат майстэрства.
Пасля таго, як вы завяршылі курс, вы з'яўляецеся часткай нашай групы на працягу ўсяго жыцця навучэнцаў.
Anant Агарвал: місія EDX з'яўляецца, каб дапамагчы вам атрымаць якасную адукацыю.
EDX будзе пашырыць доступ да навучання для студэнтаў, такія, як самога сябе ва ўсім свеце.
Гэта весела, гэта цікава, і гэта з'яўляецца рэвалюцыйным.
Сардэчна запрашаем у EDX, далучыцца да нас.