ANANT Agarwal: Benvingut a edx.
Estic Anant Agarwal, sóc el president de EDX
Jo també sóc un professor d'enginyeria elèctrica i ciències de la computació
al MIT.
L'aprenentatge en línia està revolucionant el món.
L'educació mai serà el mateix de nou, i edx
que està a l'avantguarda d'aquesta revolució,
així que quan vostè pren cursos EDX en línia, vostè és part d'aquesta evolució.
L'aprenentatge en línia és la democratitzador final.
Quan s'aprèn a edx, s'està unint a una comunitat.
Imagineu prenent una classe amb 100.000 o més students-- aquest socials,
aquest és un munt de diversió.
Crec que va a gaudir de l'experiència.
En edx es tracta de la gent, no es tracta de guanys.
Per a vostè, edx es tracta dels millors camps de golf de les millors escoles i la millor
professors.
Convertir-se en un membre de edx és fàcil.
ALTAVEU 2: Estem molt emocionats de tenir-los aquí.
Aconseguirem que started-- ràpida, tres senzills passos, navegar,
triar, i passar una bona estona.
La inscripció es segon, i una vegada que es registri simplement navegar pels cursos.
Quan trobes alguna cosa que t'agrada, feu clic.
És així de fàcil.
Trieu amb compte, vostè està seleccionant els cursos de les millors escoles
al voltant del món.
Assegureu-vos de revisar els requisits previs.
Ara vostè pot triar el seu curs i ja està en camí.
Benvingut al club.
ALTAVEU 3: Ara que t'has registrat per al curs, pot veure cursos.
El material didàctic està format per grans vídeos, comentaris automatitzat,
i característiques interactives fresc, tot per propi ritme d'aprenentatge.
Els interactius estan dissenyats per ajudar a
explorar la seva comprensió dels conceptes clau.
Una gran part de edx està rebent retroalimentació instantània en les seves respostes,
amb freqüència en la forma d'una marca de verificació verda.
En un munt de preguntes, pot intentar tantes vegades
com sigui necessari per aconseguir que la resposta correcta.
Els cursos poden ser dur, ens assegurem que són rigorosos,
però també pot ser un munt de diversió.
Una gran part de edx és l'aspecte social.
Pot ser un socials com vulgui en els fòrums de discussió.
En els nostres fòrums, hi ha una comunitat activa.
No és només els professors, els estudiants s'ajuden mútuament.
Un curs típic pot executar una longitud semestre, o al voltant de 12 setmanes.
Al final d'aquest curs, si s'ha complert amb els requisits del curs,
es pot obtenir un certificat de domini.
Una vegada que hagis completat el curs, vostè és part del nostre grup d'estudiants de per vida.
ANANT Agarwal: La missió de EDX és per ajudar a obtenir una educació de qualitat.
EDX augmentarà l'accés a l'aprenentatge dels estudiants, com a tu mateix a tot el món.
Això és divertit, és emocionant, i això és revolucionari.
Benvingut a edx, uneix-te a nosaltres.