ANANT AGARWAL: edX မှလှိုက်လှဲစွာကြိုဆိုပါသည်။
ငါ edX ၏ဥက္ကဋ္ဌရယ်, Anant Agarwal ရယ်,
ငါသည်လည်းလျှပ်စစ်အင်ဂျင်နီယာနှင့်ကွန်ပျူတာသိပ္ပံပါမောက္ခတစ်ဦးပေါ့
MIT ကမှာ။
အွန်လိုင်းသင်ယူမှုဟာကမ္ဘာ့တော်လှန်ပြောင်းလဲလိုက်တဲ့နည်းပညာဖြစ်ပါတယ်။
ပညာရေးဌာနကိုထပ်တူညီဖြစ်နှင့် edX ဘယ်တော့မှလိမ့်မည်
ဒီအတော်လှန်ရေး၏ဖြတ်တောက်ခြင်းအစွန်းမှာဖြစ်ပါတယ်,
သင်အွန်လိုင်း edX သင်တန်းများယူသောအခါ, သင်သည်ဤဆင့်ကဲဖြစ်စဉ်၏အစိတ်အပိုင်းဖြစ်ကြ၏။
အွန်လိုင်းသင်ယူမှုအဆုံးစွန်ဒီမိုကရေစီဖော်ဆောင်သည်။
သငျသညျ edX အပေါ်လေ့လာသင်ယူတဲ့အခါ, သင်တစ်ဦးရပ်ရွာလူထုပူးပေါင်းပါတယ်။
, ဒီလူမှုရေး students-- 100,000 သို့မဟုတ်ထိုထက်ပိုအတူအတန်းအစားယူပြီးမြင်ယောင်ကြည့်ပါ
ဒီအပျော်ရွှင်စရာတွေအများကြီးဖြစ်ပါတယ်။
ငါသည်သင်တို့ကိုအတှေ့အကွုံပျော်မွေ့ကြလိမ့်မည်လို့ထင်ပါတယ်။
edX မှာလူတွေအကြောင်းကြောင့်အကျိုးအမြတ်နှင့် ပတ်သက်. မယ့်ပါတယ်။
သငျသညျအဘို့, edX ကိုအကောင်းဆုံးကျောင်းများနှင့်ထဲကအကောင်းဆုံးကိုအကောင်းဆုံးသင်တန်းများအကြောင်း
ပါမောက္ခများ။
edX ၏အဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးဖြစ်လာလွယ်ကူပါတယ်။
Speaker 2: ကျနော်တို့ကဒီမှာသင်ရှိသည်ဖို့အရမ်းစိတ်လှုပ်ရှားပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့သည်သင် browse, မြန်မြန်ဆန်ဆန်သုံးရလွယ်ကူခြေလှမ်းများ started-- ရဖို့တာပေါ့
ရွေးကောက်သဖြင့်, အချို့သောပျော်စရာရှိသည်။
မှတ်ပုံတင်ခြင်းစက္ကန့်ကြာမြင့်ပြီး, သင်မှတ်ပုံတင်ရန်တစ်ကြိမ်ပဲသင်တန်းများ browse ။
သင်ကြိုက်ကြောင်းအရာတစ်ခုခုကိုရှာဖွေသောအခါ, ကလစ်နှိပ်ပါ။
ထိုသို့လွယ်ကူပါတယ်။
ပညာရှိရှိရှေးခယျြပါ, သင်ကအကောင်းဆုံးကျောင်းများတွင်ထံမှသင်တန်းများကိုဖွင့်ရွေးချယ်ခြင်း
တစ်ကမ္ဘာလုံးမှာ။
ထိုလိုအပ်ချက်စစျဆေးဖို့သေချာပါစေ။
အခုဆိုရင်သင်သင်တန်းကိုရှေးခယျြနိုငျနှင့်သင်သည်သင်၏လမ်းခရီးတွင်ပါပဲ။
ကလပ်မှလှိုက်လှဲစွာကြိုဆိုပါသည်။
Speaker 3: ယခုတွင်သင်သည်သင်တန်းကိုတက်လက်မှတ်ရေးထိုးမယ့်အကြောင်း, သငျသညျ courseware ကြည့်ရှုနိုင်ပါတယ်။
အဆိုပါ courseware ကြီးမြတ်ဗီဒီယိုများ, အလိုအလျောက်တုံ့ပြန်ချက်တက်လုပ်,
ရှိသမျှတို့ကို Self-မှုကိုတပြေးညီလေ့လာသင်ယူမှုအဘို့, အပြန်အလှန်အကျိုးသက်ရောက်မှု features တွေအအေး။
အဆိုပါ Interactive သင်ကူညီဖို့ဒီဇိုင်းနေကြတယ်
သော့ချက်သဘောတရားများကိုသင့်ရဲ့နားလည်မှုကိုလေ့လာစူးစမ်း။
edX တစ်ကြီးမားတဲ့အစိတ်အပိုင်းကိုသင့်ရဲ့အဖြေများကိုအပေါ်ချက်ချင်းလက်ငင်းတုံ့ပြန်ချက်ရတဲ့ဖြစ်ပါတယ်,
မကြာခဏအစိမ်းရောင်စစ်ဆေးမှုများအမှတ်အသား၏ပုံစံ။
မေးခွန်းတွေအများကြီးထဲမှာသင်အဖြစ်အကြိမ်ပေါင်းများစွာကြိုးစားနိုင်ပါ
သင်သည်ထိုလက်ျာဘက်အဖြေကိုရဖို့ရန်လိုအပ်ပါတယ်အဖြစ်။
သင်တန်းများခက်ခဲတဲ့စေနိုင်သည်, ကျနော်တို့ကိုသူတို့တင်းကျပ်နေသေချာအောင်,
ဒါပေမယ့်လည်းသူတို့ပျော်စရာတွေအများကြီးရှိနိုင်ပါသည်။
edX တစ်ကြီးမားတဲ့အစိတ်အပိုင်းလူမှုရေးရှုထောင့်ဖြစ်ပါတယ်။
သင်ဆှေးနှေးရပျဉ်ပြားပေါ်လိုခငျြသကဲ့သို့သင်တို့တစ်လူမှုရေးစေနိုင်ပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဖိုရမ်များအတွက်, တက်ကြွစွာလူမှုအသိုင်းအဝိုင်းရှိတယ်။
ဒါဟာကျောင်းသားကျောင်းသူများတစ်ဦးချင်းစီကတခြားထွက်ကူညီရုံပါမောက္ခမဟုတ်ပါဘူး။
ပုံမှန်သင်တန်းကိုတစ်ဦးစာသင်အရှည်ကို run, သို့မဟုတ်နှင့် ပတ်သက်. 12 ပတ်နိုင်ပါတယ်။
ကြောင်းသင်တန်း၏အဆုံးမှာသင်သင်တန်းကိုလိုအပ်ချက်များကိုတွေ့ဆုံခဲ့ဖူးပါတယ်လျှင်,
သင်ကျွမ်းကျင်စွာ၏လက်မှတ်ရနိုင်သည်။
သင်သင်တန်းကိုပြီးစီးခဲ့င့်ပြီးတာနဲ့သင်တစ်သက်တာသင်ယူသူကျွန်တော်တို့ရဲ့အုပ်စုတစ်စု၏အစိတ်အပိုင်းပါပဲ။
ANANT AGARWAL: EdX ရဲ့မစ်ရှင်သင်တစ်ဦးရဲ့အရည်အသွေးပညာရေးအရကူညီဖို့ရန်ဖြစ်ပါသည်။
EdX ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းထိုကဲ့သို့သောကိုယ့်ကိုယ်ကိုအဖြစ်ကြောငျးသားမြားအတှကျလေ့လာသင်ယူဖို့ access ကိုတိုးမြှင့်စေမည်။
ဤသည်ပျော်စရာဖြစ်ပါတယ်, ဒီစိတ်လှုပ်ရှားစရာဖြစ်ပါသည်, ဤတော်လှန်ရေးဖြစ်ပါတယ်။
edX မှလှိုက်လှဲစွာကြိုဆိုပါသည်ကျွန်တော်တို့ကို join လာ။