Anant Агарвал: Добре дошли в EDX.
Аз съм Anant Агарвал, аз съм президент на EDX,
Аз също съм професор по електроинженерство и компютърни науки
в Масачузетския технологичен институт.
Онлайн обучение революционизира света.
Образование никога няма да бъде същата, както и EDX
е на гребена на тази революция,
така че, когато ви отведе EDX курсове онлайн, вие сте част от тази еволюция.
Онлайн обучението е крайната democratizer.
Когато се научите на EDX, което се присъедини към една общност.
Представете си един клас с 100 000 или повече students-- тази социална,
това е много забавно.
Мисля, че ще се насладите на опит.
В EDX това е за хора, това не е за печалба.
За вас, EDX е за най-добрите курсове от най-добрите училища и най-доброто
професори.
Ставайки член на EDX е лесно.
SPEAKER 2: Ние сме много развълнувани да имате тук.
Отиваме, за да сте started-- бързо, три лесни стъпки, да преглеждате,
изберете, и да се забавлявате.
Регистрация отнема секунди, и след като се регистрирате просто разглеждате курсовете.
Когато намерите нещо, което ви харесва, кликнете върху нея.
Толкова е лесно.
Изберете мъдро, който сте избрали курсове от най-добрите училища
навсякъде по света.
Уверете се, че за да се провери предпоставките.
Сега можете да изберете своя курс и сте на път.
Добре дошли в клуба.
SPEAKER 3: Сега, когато сте се регистрирали за Разбира се, можете да видите обучителни курсове.
The обучителни курсове се състои от големи видеоклипове, автоматизирана обратна връзка,
и готини интерактивни функции, всички за самообучение учене.
На интерактивни са предназначени да ви помогнат
опознаването на вашето разбиране на ключови понятия.
Голяма част от EDX е все незабавна обратна връзка на вашите отговори,
често под формата на зелена отметка.
В много въпроси, можете да опитате, както много пъти
колкото е необходимо, за да се получи, че правилен отговор.
Курсовете могат да бъдат трудни, ние сме сигурни, че те са стриктни,
но те също така може да бъде много забавно.
Голяма част от EDX е социалният аспект.
Вие може да бъде социална, колкото искате по дъските на дискусията.
В нашите форуми, има активна общност.
Той е не само професорите, студенти помагат взаимно.
Типичен разбира се може да работи с дължина един семестър, или около 12 седмици.
В края на този курс, ако сте изпълнили изискванията на курса,
можете да получите сертификат за владеене.
След като сте завършили курса, вие сте част от нашата група учещи през целия живот.
Anant Агарвал: мисия EDX е да ви помогне да получите по-качествено образование.
EDX ще увеличи достъпа до обучение за студенти като теб в света.
Това е забавно, това е вълнуващо, и това е революционна.
Добре дошли в EDX, хайде присъединете се към нас.