ANANT AGARWAL：欢迎EDX。
我阿南特阿加瓦尔，我EDX的总裁，
我也电气工程和计算机科学系教授
在麻省理工学院。
在线学习是彻底改变了世界。
教育永远不会再是相同的，和EDX
在这个革命的前沿，
所以，当你把EDX课程网上，你是这个演变的一部分。
网上学习是最终democratizer。
当你学会在EDX，要加入一个社区。
想象一下，一个班有10万以上students--这个社会，
这是一个很大的乐趣。
我想你会喜欢的经验。
在EDX它是关于人的，它不是关于利润。
对你来说，EDX是关于从最好的学校，最好的最好的球场
教授。
成为EDX的一员是容易的。
扬声器2：我们真的很高兴有你在这里。
我们将让你started--快速，三个简单的步骤，浏览，
选择，并有一番情趣。
注册只需几秒钟，一旦你注册只是浏览课程。
当你发现你喜欢的东西，点击它。
就是这么简单。
明智的选择，你选择从最好的学校课程
世界各地。
确保检查先决条件。
现在你可以选择你的课程，你对你的方式。
欢迎来到俱乐部。
扬声器3：既然您已经注册了课程，您可以查看课件。
该课件是由伟大的影片，自动反馈了，
和冷静的互动功能，全部为自学。
在互动媒体设计，以帮助您
探索你的关键概念的理解。
EDX的很大一部分是让您的回答即时反馈，
经常在一个绿色的对勾的形式。
在很多问题，你可以尝试很多次
因为你需要得到正确的答案。
课程可以是艰难的，我们要确保他们是严格的，
但他们也可以是一个很大的乐趣。
EDX的很大一部分是社会方面。
只要你想上的讨论区，你可以是一个社会性的。
在我们的论坛上，有一个活跃的社区。
这不只是对教授，学生互相帮助。
一个典型的当然可以运行一个学期的长度，或约12周。
在该课程结束时，如果你曾见过的课程要求，
你可以掌握证书。
一旦你完成了课程，你是我们组的终身学习者的一部分。
ANANT AGARWAL：EDX的使命是帮助您获得高质量的教育。
EDX将增加获得全世界的学习，让学生如自己。
这很有趣，这是令人兴奋的，这是革命性的。
欢迎EDX，快来加入我们的行列。