ANANT Ագարվալը: Բարի գալուստ EDX.
Ես Anant Ագարվալը եմ, նախագահ EDX,
Ես նաեւ պրոֆեսոր էլեկտրատեխնիկայի եւ համակարգչային գիտության
MIT- ում.
Online ուսուցման revolutionizing աշխարհը.
Կրթություն երբեք չի լինի նույնը կրկին, եւ EDX
գտնվում է կտրելու եզրին այս հեղափոխության,
այնպես որ, երբ դուք վերցնել EDX դասընթացներ, առցանց, դուք մի մասն այս էվոլյուցիայի.
Առցանց ուսուցման վերջնական democratizer.
Երբ դուք սովորել EDX, դուք միանալով համայնք.
Պատկերացրեք, ձեռնարկելով մի դաս 100.000 կամ ավելի students-- այս սոցիալական,
Սա շատ զվարճալի.
Ես կարծում եմ, որ դուք կարող եք վայելել փորձը.
At EDX դա մարդկանց մասին, այն մասին չէ, շահույթ.
Ձեզ համար, EDX վերաբերում է լավագույն դասընթացների լավագույն դպրոցների եւ լավագույն
պրոֆեսորները.
Դառնալով անդամ EDX շատ հեշտ է.
ԽՈՍՆԱԿԸ 2 Մենք, իրոք, ուրախ է, որ ձեզ այստեղ.
Մենք պատրաստվում ենք ստանալ Ձեզ started-- արագ, երեք հեշտ քայլերը, թերթել,
ընտրել, եւ ունեն որոշ զվարճալի.
Գրանցման տեւում վայրկյան, եւ մեկ անգամ դուք կարող եք պարզապես թերթել դասընթացները.
Երբ եք գտնել մի բան, որ Ձեզ դուր եկավ, սեղմեք այն.
Դա այդքան հեշտ է.
Ընտրեք իմաստուն, դուք ընտրելով դասընթացների լավագույն դպրոցների
ամբողջ աշխարհում:
Համոզվեք, որ ստուգել նախադրյալներ.
Այժմ դուք կարող եք ընտրել ձեր ընթացքը, եւ դու ձեր ճանապարհը.
Բարի է ակումբի.
ԽՈՍՆԱԿԸ 3: Հիմա որ դու ստորագրել է, իհարկե, որ դուք կարող եք դիտել courseware.
The courseware է, կազմել է մեծ տեսանյութեր, ավտոմատացված հետադարձ կապ,
եւ զով ինտերակտիվ առանձնահատկություններ, բոլոր ինքնակառավարման որոշող ուսուցման.
Այն Interactives- ն նախագծված են, որպեսզի օգնել ձեզ
ուսումնասիրել ձեր ըմբռնումը կարեւորագույն հասկացությունների.
Մի մեծ մասը EDX ստանում ակնթարթային հետադարձ ձեր պատասխանները,
հաճախ ձեւով կանաչ չեկի նշանի:
Մի շատ հարցերի, Դուք կարող եք փորձել, քանի որ բազմաթիվ անգամ
քանի որ դուք պետք է ստանալ այդ ճիշտ պատասխան.
Դասընթացներ կարող է լինել կոշտ, մենք համոզված ենք, որ նրանք խիստ,
սակայն նրանք կարող են նաեւ լինել շատ զվարճալի.
Մի մեծ մասը EDX սոցիալական առումով.
Դուք կարող եք լինել սոցիալական, ինչպես Դուք եք ուզում քննարկման խորհուրդների.
Մեր ֆորումներում, կա ակտիվ համայնք.
Դա ոչ միայն պրոֆեսորներ, ուսանողներ օգնեն միմյանց.
Տիպիկ դասընթաց կարող է առաջադրվել մի կիսամյակի երկարությունը, կամ մոտ 12 շաբաթ:
Վերջում այդ, իհարկե, եթե դու հանդիպեց դասընթացի պահանջները,
Դուք կարող եք ստանալ վկայական վարպետությամբ:
Երբ դու ավարտել է դասընթացը, դու մի մասը մեր խմբի ցմահ սովորողների.
ANANT Ագարվալը: EDX ի առաքելությունն է օգնել Ձեզ ստանալ որակյալ կրթություն:
EDX կավելանա մուտք գործել ուսուցման ուսանողների համար, ինչպիսիք են, ինքներդ ամբողջ աշխարհում:
Սա հաճելի, սա հետաքրքիր է, եւ սա է հեղափոխական:
Բարի է EDX, եկեք միացեք մեզ.