ANANT AGARWAL: Bienvenue à edX.
Je suis Anant Agarwal, je suis le président de edX,
Je suis aussi un professeur de génie électrique et informatique
au MIT.
L'apprentissage en ligne est en train de révolutionner le monde.
Éducation ne sera jamais le même, et edX
est à la pointe de cette révolution,
Ainsi, lorsque vous prenez des cours EDX en ligne, vous faites partie de cette évolution.
L'apprentissage en ligne est la democratizer ultime.
Quand vous apprenez sur edX, vous rejoignez une communauté.
Imaginez prendre une classe avec 100,000 habitants ou plus cette students-- sociale,
ceci est un beaucoup de plaisir.
Je pense que vous pourrez profiter de l'expérience.
Au edX on parle de gens, il est pas de but lucratif.
Pour vous, edX est sur les meilleurs terrains de golf dans les meilleures écoles et les meilleurs
professeurs.
Devenir un membre de edX est facile.
SPEAKER 2: Nous sommes très heureux de vous avoir ici.
Nous allons pour vous started-- rapide, trois étapes faciles, parcourir,
choisir, et avoir du plaisir.
Inscription prend que quelques secondes, et une fois que vous vous inscrivez il suffit de parcourir les cours.
Lorsque vous trouvez quelque chose que vous aimez, cliquez dessus.
Il est si facile.
Choisissez judicieusement, vous choisissez les cours des meilleures écoles
partout dans le monde.
Assurez-vous de vérifier les conditions préalables.
Maintenant, vous pouvez choisir votre cours et vous êtes sur votre chemin.
Bienvenue au club.
Intervenant 3: Maintenant que vous avez signé pour sûr, vous pouvez voir les didacticiels.
Le didacticiel est constitué de superbes vidéos, commentaires automatisé,
et des fonctionnalités interactives fraîches, le tout pour l'apprentissage auto-formation.
Les interactives sont conçus pour vous aider
explorer votre compréhension des concepts clés.
Une grande partie de edX devient une rétroaction instantanée de vos réponses,
souvent sous la forme d'une coche verte.
Dans beaucoup de questions, vous pouvez essayer autant de fois
que vous avez besoin pour obtenir ce droit de réponse.
Les cours peuvent être difficile, nous nous assurons qu'ils sont rigoureux,
mais ils peuvent aussi être beaucoup de plaisir.
Une grande partie de edX est l'aspect social.
Vous pouvez être un sociale que vous voulez sur les forums de discussion.
Dans nos forums, il ya une communauté très active.
Il ne suffit pas les professeurs, les étudiants aider les uns les autres.
Un cours typique peut exécuter une longueur de semestre, ou environ 12 semaines.
À la fin de ce cours, si vous avez rencontré les exigences de cours,
vous pouvez obtenir un certificat de maîtrise.
Une fois que vous avez terminé le cours, vous faites partie de notre groupe d'apprenants permanents.
ANANT AGARWAL: la mission de EDX est de vous aider à obtenir une éducation de qualité.
EDX augmentera l'accès à l'apprentissage pour les étudiants comme vous-même dans le monde entier.
Ceci est amusant, cela est passionnant, et cela est révolutionnaire.
Bienvenue à edX, venez nous rejoindre.