Anant Agarwal: Dobrodošli u EDX.
Ja sam Anant Agarwal, ja sam predsjednik EDX,
Ja sam također profesor elektrotehnike i računalnih znanosti
na MIT-u.
Online učenje je revoluciju u svijet.
Obrazovanje nikada neće biti isti, i EDX
je na čelu ove revolucije,
pa kad se uzme EDX tečajeve online, vi ste dio ove evolucije.
Online učenje je krajnji democratizer.
Kada ste saznali o EDX, ti si se pridružio zajednici.
Zamislite uzimajući klase s 100.000 ili više students-- ovaj društveni,
ovo je zabavno.
Mislim da ćete uživati ​​u iskustvu.
Na EDX je o ljudima, da se ne radi o profitu.
Za vas, EDX je o najboljim tečajevima od najboljih škola i najbolji
profesori.
Postati član EDX je jednostavno.
ZVUČNIK 2: Mi smo stvarno uzbuđen da ste ovdje.
Idemo da bi ste started-- brzo, tri jednostavna koraka, pregledavati,
birati i imaju neke zabave.
Registracija traje nekoliko sekundi, a nakon što se registrirate samo pregledavati tečajeve.
Kada pronađete nešto što vam se sviđa, kliknite na nju.
To je jednostavno.
Odaberite mudro, vi odaberete tečajeve od najboljih škola
diljem svijeta.
Pobrinite se da provjerite preduvjete.
Sada možete odabrati svoj kurs i da ste na putu.
Dobrodošli u klub.
SPEAKER 3: Sad kad ste se prijavili za tečaj, možete vidjeti courseware.
Courseware je sastavljena od velikih video, automatizirano povratne informacije,
i cool interaktivne značajke, a sve za vlastitu tempom učenja.
U Interactives su dizajnirani kako bi vam pomoći
istražite svoje razumijevanje ključnih pojmova.
Velik dio EDX je sve instant povratne informacije o svojim odgovorima,
često u obliku zelena kvačica.
U puno pitanja, možete pokušati onoliko puta
što vam je potrebno da biste dobili taj pravi odgovor.
Tečajevi može biti teško, možemo biti sigurni da su rigorozne,
ali oni također mogu biti puno zabave.
Veliki dio EDX je socijalni aspekt.
Možete biti socijalna kao što želite na raspravu.
U našim forumima, postoji aktivna zajednica.
To je ne samo profesori, učenici pomažu jedni drugima.
Tipičan tečaj može pokrenuti duljina semestar, ili oko 12 tjedana.
Na kraju tog naravno, ako si ispunila uvjete naravno,
možete dobiti potvrdu o majstorstva.
Nakon što ste završili tečaj, vi ste dio naše skupine cjeloživotno učenje.
Anant Agarwal: EDX misija je da vam pomoći da dobijete kvalitetno obrazovanje.
EDX će povećati pristup učenju za učenike, kao što su sami u cijelom svijetu.
To je zabavno, to je uzbudljivo, a to je revolucionarna.
Dobrodošli u EDX, dolaze nam se pridružite.