অনন্ত আগারওয়াল: edX সম্পর্কে স্বাগতম.
আমি edX সভাপতি নই, অনন্ত আগারওয়াল আছি
আমি তড়িৎ প্রকৌশল ও কম্পিউটার বিজ্ঞান বিভাগের অধ্যাপক আছি
এমআইটিতে.
অনলাইন লার্নিং বিশ্বের বিপ্লব হয়.
শিক্ষা আবার পূর্বের মত হবে, এবং edX হবে না
, এই বিপ্লবের কাটিয়া প্রান্ত এ
আপনি অনলাইন edX কোর্স নিতে হলে তাই, আপনি এই বিবর্তনের অংশ.
অনলাইন লার্নিং আলটিমেট democratizer হয়.
আপনি edX সম্পর্কে জানতে হলে, আপনাকে একটি সম্প্রদায়ের যোগদান করছেন.
এই সামাজিক students-- 100,000 বা আরো একটি বর্গ গ্রহণ ভাবুন,
এই অনেক মজার হয়.
আমি আপনার অভিজ্ঞতা ভোগ করবে.
EdX সম্পর্কে এ এটা মুনাফা সম্পর্কে না, মানুষ সম্পর্কে.
আপনার জন্য, edX সম্পর্কে সেরা এবং শ্রেষ্ঠ থেকে সেরা কোর্স সম্পর্কে
অধ্যাপকদের.
EdX সম্পর্কে একটি সদস্য হয়ে উঠছে সহজ.
স্পিকার 2: আমরা এখানে আপনি সত্যিই আগ্রহী.
আমরা, আপনি দ্রুত, তিনটি সহজ পদক্ষেপে, ব্রাউজ started-- পেতে যাচ্ছেন
নির্বাচন করুন, এবং কিছু মজা আছে.
নিবন্ধন সেকেন্ড সময় লাগে, এবং আপনি রেজিস্টার একবার শুধু মাঠ ব্রাউজ করুন.
আপনি যে আপনার মত কিছু খুঁজে পান, এটা ক্লিক করুন.
এটা যে সহজ.
বিজ্ঞতার চয়ন করুন, আপনি ভাল স্কুল থেকে কোর্স নির্বাচন করছেন
সমগ্র পৃথিবীতে.
অপরিহার্য চেক করতে ভুলবেন না.
এখন আপনি আপনার অবশ্যই নির্বাচন করতে পারবেন এবং আপনি আপনার উপায় করছি.
ক্লাবে স্বাগতম.
স্পিকার 3: এখন আপনি কোর্সের জন্য সাইন আপ করেছি, যে আপনি কোর্সসমূহের দেখতে পারেন.
কোর্সসমূহের, মহান ভিডিও, স্বয়ংক্রিয় ফিডব্যাক গঠিত
এবং শীতল মিথস্ক্রিয় বৈশিষ্ট্য, স্ব লার্নিং জন্য সব.
interactives করতে আপনাকে সাহায্য করার জন্য ডিজাইন করা হয়
মূল ধারণার আপনার বোঝার অন্বেষণ.
EdX সম্পর্কে একটি বড় অংশ, আপনার উত্তরের উপর তাত্ক্ষণিক প্রতিক্রিয়া হচ্ছে
ঘন ঘন একটি সবুজ টিক চিহ্ন আকারে.
প্রশ্ন অনেক, আপনি অনেকবার হিসাবে চেষ্টা করে দেখতে পারেন
আপনি যে সঠিক উত্তর পেতে হবে.
কোর্স, আমরা তারা কঠোর হন নিশ্চিত যে, শক্ত হতে পারে
কিন্তু তারা অনেক মজার হতে পারে.
EdX সম্পর্কে একটি বড় অংশ সামাজিক দৃষ্টিভঙ্গি.
আপনি আলোচনা বোর্ড হিসাবে আপনি চান একটি সামাজিক হতে পারে.
আমাদের ফোরামে একটি সক্রিয় কমিউনিটি আছে.
এটা শুধু অধ্যাপক, ছাত্র একে অপরকে সাহায্য করা হচ্ছে.
একটি টিপিক্যাল অবশ্যই একটি সেমিস্টারে দৈর্ঘ্য, বা প্রায় 12 সপ্তাহ চালাতে পারেন.
যে কোর্স শেষে, আপনি, অবশ্যই প্রয়োজনীয়তা পূরণ করেছি তাহলে
আপনি প্রভুত্ব একটি সার্টিফিকেট পেতে পারেন.
আপনি কোর্স সম্পন্ন করেছি, আপনি জীবনব্যাপী শিক্ষার্থীদের আমাদের দলের অংশ হন.
অনন্ত আগারওয়াল: EdX এর মিশন আপনি একটি মানসম্মত শিক্ষা পেতে সাহায্য করা হয়.
EdX বিশ্বব্যাপী যেমন নিজেকে হিসাবে ছাত্রদের জন্য শেখার সুযোগ বাড়ানোর হবে.
এই উত্তেজনাপূর্ণ, মজার, এবং এই বিপ্লবী.
, EdX সম্পর্কে স্বাগতম আমাদের সঙ্গে যোগদান আসা.