Anant agarwal: Welcome to EDX.
Ma olen Anant Agarwal, ma olen president EDX,
Ma olen ka professor elektrotehnika ja infotehnoloogia
MIT.
Online-õpe on pöördeliselt maailma.
Haridus kunagi olla sama uuesti, ja EDX
on esirinnas selle revolutsiooni
Nii et kui te võtate EDX kursused online, teil on osa selles arengus.
Online-õpe on ülim democratizer.
Kui teil õppida EDX, sa liitumist kogukonnas.
Kujutage ette võttes klassi 100000 või rohkem students-- selle sotsiaalsete,
see on lõbus.
Ma arvan, et sa naudid kogemusi.
Kell EDX on inimesed, see ei ole umbes kasumit.
Sest sina, EDX on umbes parim kursust parimad koolid ja parim
professorid.
Saades liige EDX on lihtne.
SPEAKER 2: Oleme väga põnevil, et olete siin.
Me läheme sulle started-- kiire, kolm lihtsat sammu, sirvida,
valida, ja lõbutseda.
Registreerimine võtab sekundit, ja kui sa registreerid lihtsalt sirvida kursused.
Kui leiate midagi, mis sulle meeldib, klõpsake seda.
Nii lihtne see ongi.
Vali targalt, sa valides kursust parimad koolid
üle kogu maailma.
Veenduge, et kontrollida eeldused.
Nüüd saad valida oma kursuse ja sa oled oma tee.
Tere tulemast klubisse.
SPEAKER 3: Nüüd, kui olete sisse loginud muidugi saate vaadata õppematerjali.
Õppematerjali koosneb suur videos, automatiseeritud tagasisidet,
ja jahe interaktiivseid, kõik füüsilisest isikust töötempo õppe.
Interactives eesmärk on aidata teil
uurida oma arusaamist põhimõisted.
Suur osa EDX muutub kohest tagasisidet oma vastuseid,
sageli kujul roheline linnuke.
Kui palju küsimusi, võite proovida nii mitu korda
kui vajate, et õige vastus.
Kursused võib olla raske, me veenduge, et nad on ranged,
kuid need võivad olla ka lõbus.
Suur osa EDX on sotsiaalne aspekt.
Võite olla sotsiaalse kui soovite kohta vestlusringe.
Meie foorumeid, seal on aktiivne kogukond.
See ei ole lihtsalt professorid, üliõpilased aidata üksteist.
Tüüpiline muidugi saab sõita semestri pikkust, ehk umbes 12 nädalat.
Lõpus, et muidugi, kui täidad muidugi nõuetele,
saad tunnistuse meisterlikkust.
Kui olete muidugi, sa oled osa meie grupi elukestev õppimine.
Anant agarwal: EDX missiooniks on aidata teil saada kvaliteetset haridust.
EDX suurendab juurdepääsu õppimisele õpilastele nagu ise maailma.
See on lõbus, see on põnev ja see on revolutsiooniline.
Tere tulemast EDX, tulevad meiega liituda.