Anant AGARWAL: Dobrodošli u edX.
Ja sam Anant Agarwal, ja sam predsjednik edX,
Ja sam i profesor elektrotehnike i računarstva
na MIT-u.
Online učenje je revoluciju u svijetu.
Obrazovanje nikada neće biti isti, i edX
je na vrhuncu ove revolucije,
tako da kada se uzme edX kurseve online, vi ste dio ove evolucije.
Online učenje je krajnji democratizer.
Kada učite na edX, ti pridruživanje zajednici.
Zamislite uzimanje klase sa 100,000 ili više students-- ove društvene,
ovo je jako zabavno.
Mislim da ćete uživati ​​u iskustvo.
Na edX radi se o ljudima, ne radi se o profit.
Za tebe, edX je o najboljem predmeta iz najbolje škole i najbolji
profesori.
Postati član edX je lako.
Zvučnik 2: Zaista smo uzbuđeni što si ovdje.
Mi ćemo te started-- brzo, tri jednostavna koraka, pregledavati,
birati, i imaju neke zabave.
Registracija traje sekundi, a jednom registrujete samo pregledavati kurseva.
Kada pronađete nešto što vam se sviđa, kliknite na nju.
To je jednostavno.
Odaberite mudro, vi odabirom predmeta iz najboljih škola
Oko svijeta.
Pobrinite se da provjerite preduvjete.
Sada možete odabrati svoj kurs i vi ste na putu.
Dobro došli u klub.
GOVORI 3: Sad kad ste se prijavili za ispit, možete pogledati courseware.
U courseware se sastoji od velikog videa, Automated povratne informacije,
i cool interaktivne značajke, sve za samostalno učenje tempom.
U interactives su dizajnirani da vam pomogne
istražite razumijevanje ključnih koncepata.
Veliki dio edX postaje instant povratne informacije o svojim odgovorima,
često u obliku zeleni znak.
U mnogo pitanja, možete pokušati koliko god puta
kao što vam je potrebno da se to pravi odgovor.
Tečajevi može biti teško, budemo sigurni da su rigorozne,
ali oni mogu biti i puno zabave.
Veliki dio edX je društveni aspekt.
Možete biti socijalna kao što želite na diskusiju odborima.
U našem forumima, tu je aktivan u zajednici.
To nije samo profesori, učenici pomažu jedni drugima.
Tipičan Naravno da pokrenete semestar dužine, ili oko 12 tjedana.
Na kraju da, naravno, ako ste ispunjeni uslovi kursa,
možete dobiti potvrdu o majstorstva.
Nakon što ste završili Naravno, vi ste dio naše grupe cjeloživotnog učenika.
Anant AGARWAL: misija EdX je da vam pomoći da dobijete kvalitetno obrazovanje.
EdX će se povećati pristup učenju za učenike, kao što su sami diljem svijeta.
Ovo je zabavno, to je uzbudljivo, a ovo je revolucionarni.
Dobrodošli u edX, pridružite nam se.