Anant Agarwal: Velkommen til EDX.
Jeg er Anant Agarwal, jeg er præsident for EDX,
Jeg er også en professor i elektroteknik og datalogi
på MIT.
Online læring revolutionere verden.
Uddannelse bliver aldrig det samme igen, og EDX
er på forkant med denne revolution,
så når du tager EDX kurser online, du er en del af denne udvikling.
Online læring er den ultimative democratizer.
Når du lærer på EDX, du slutter et fællesskab.
Forestil dig at tage en klasse med 100.000 eller mere students-- denne sociale,
dette er en masse sjov.
Jeg tror, ​​du vil nyde oplevelsen.
Hos EDX det handler om mennesker, det handler ikke om profit.
For dig, EDX er om de bedste kurser fra de bedste skoler og de bedste
professorer.
At blive medlem af EDX er nemt.
SPEAKER 2: Vi er virkelig glade for at have dig her.
Vi kommer til at få dig started-- hurtig, tre nemme trin, gennemse,
vælger, og have nogle sjove.
Registrering tager sekunder, og når du registrere bare gennemse kurserne.
Når du finder noget, du kan lide, skal du klikke på det.
Det er så let.
Vælg med omhu, du vælge kurser fra de bedste skoler
i hele verden.
Sørg for at kontrollere forudsætningerne.
Nu kan du vælge dit kursus og du er på vej.
Velkommen til klubben.
SPEAKER 3: Nu hvor du har tilmeldt dig til kursus, kan du få vist kursusmateriale.
Kursusmateriale består af fantastiske videoer, automatiseret feedback,
og seje interaktive funktioner, alle for selvinstruerende.
De interactives er designet til at hjælpe dig
udforske din forståelse af centrale begreber.
En stor del af EDX er at få øjeblikkelig feedback på dine svar,
ofte i form af en grøn markering.
I en masse spørgsmål, kan du prøve så mange gange
som du har brug for at få det rigtige svar.
Kurser kan være svært, sikrer vi, at de er strenge,
men de kan også være en masse sjov.
En stor del af EDX er det sociale aspekt.
Du kan være en social som du ønsker på debatsider.
I vores forum, der er et aktivt fællesskab.
Det er ikke bare professorerne, hjælpe eleverne hinanden.
En typisk kursus kan køre en længde semester, eller omkring 12 uger.
Ved slutningen af ​​denne selvfølgelig, hvis du har mødt kurset krav,
du kan få et certifikat for beherskelse.
Når du har gennemført kurset, er du en del af vores gruppe af livslang lærende.
Anant Agarwal: EDX mission er at hjælpe dig med at få en uddannelse af høj kvalitet.
EDX vil øge adgangen til læring for studerende som dig selv på verdensplan.
Det er sjovt, det er spændende, og det er revolutionerende.
Velkommen til EDX, kom slutte sig til os.